---
permalink: /about/
title: "About"
---

## परियोजना हिंडावी 

हिंदावी प्रोग्रामिंग सिस्टम अभिषेक चौधरी द्वारा अपने आविष्कार रोमेनगरी लिप्यंतरण और एपीसीआईएसआर चरित्र रचना विधियों का उपयोग करके विकसित किया गया है।

हिंडावी एक ओपन-सोर्स, पूर्ण गैर-अंग्रेजी आधारित सिस्टम प्रोग्रामिंग प्लेटफॉर्म है जो असेंबली भाषा से तर्क और कार्यात्मक प्रोग्रामिंग के लिए प्रोग्रामिंग भाषाओं के सभी प्रतिमानों का समर्थन करता है, जो प्रभावी रूप से भाषा बाधा को हिलाता है जो गैर अंग्रेजी साक्षरता को कंप्यूटर विज्ञान और क्रांति को सभी स्तरों पर लेने की इजाजत देता है प्रौद्योगिकी का, प्राथमिक विद्यालय शिक्षा से रोबोटिक्स और सुपर-कंप्यूटिंग से उनकी मातृभाषा में, अंग्रेजी मास्टर करने की आवश्यकता के बिना।

यह ओपन-सोर्स इंडिक प्रोग्रामिंग भाषाओं का एक सूट है। इसमें हिंदी, बांग्ला, गुजराती, असोमिया, नेपाली और अन्य भारतीय भाषाओं में सी, सी ++, लेक्स, यास्क, असेंबली, बेसिक, एडीए इत्यादि के समकक्षों के लिए कंपाइलर शामिल हैं। इन स्थानीय प्रोग्रामिंग भाषाओं को शैली के रूप में जाना जाता है, उदा। इंडिक सी शैली गुरु है, इंडिक सी ++ शैली शरानिबाधा है, इंडिक असेंबली शैली यानकिक और इतने पर है।

शब्द हिंडावी का प्रयोग अक्सर अपनी संबंधित परियोजनाओं के साथ हिंडावी प्रोग्रामिंग सिस्टम या एचपी को दर्शाने के लिए किया जाता है -
          रोमेनग्री (एक मामला और डायक्रिटिक स्वतंत्र कंपाइलर-स्वीकार्य लिप्यंतरण प्रणाली),
          APCISR ("ट्रू" टेक्स्ट-मोड में इंडिक स्क्रिप्ट प्रदर्शित करने के लिए एक प्रणाली),
          स्वाधीन डॉस (भारतीय भाषाओं में डॉस), और
          फ्रीबॉट एंजेल (एक भारतीय भाषा स्वायत्त रोबोट को समझना)।
हिंदावी को बांगहाशा (बांग्ला प्रोग्रामिंग भाषाओं के लिए कंपाइलर सिस्टम) जैसे अन्य भारतीय भाषा कंपाइलर सिस्टम के लिए एक सामान्य शब्द के रूप में भी उपयोग किया जाता है, जो हमारे प्रोजेक्ट द्वारा भी विकसित हुआ है।
