---
permalink: /faqs/
title: "Frequently Asked Questions"
---

### हिंदावी प्रोग्रामिंग सिस्टम कितनी भाषाओं का समर्थन करता है?

All written languages.  we have currently volunteers for Hindi, Bengali, and Telugu, we are looking for volunteers to translate into other languages.

हमसे जुड़ने के लिए यहां क्लिक करें। 

### हिंडावा का उपयोग करके किस प्रकार के अनुप्रयोग बनाए जा सकते हैं?

हिंडावी में असेंबली, लेक्स, यास्क और सी है। इन किसी भी प्रोग्रामिंग भाषा के साथ बनाया जा सकता है और उन प्रोग्रामिंग भाषाओं का उपयोग किसी भी प्रकार के लिए किया जा सकता है 

आवेदन। 

हिंडावी अंग्रेजी स्रोत कोड को उस भाषा में अनुवाद कर सकते हैं (उदाहरण के लिए हिंदी और इसे निष्पादन योग्य बनाएं, इसलिए कार्यक्षमता में कोई बदलाव नहीं होगा 

of the आवेदन।) Health IT tool like emr, even  AI libraries like tensorflow and caffe can be written in any mother tongue language using hindawi or it can 

हिंडावी का उपयोग करके अंग्रेजी या किसी भी भाषा कोड को चुनी गई भाषा में भी परिवर्तित करें।


### क्या आपके पास कोई उदाहरण है, एक ऐसा एप्लिकेशन जो हिंडावा प्रोग्रामिंग सिस्टम में स्क्रैच से विकसित किया गया है?

हिंडावी यूआई को हिंडावी में बनाया गया है, और इन दिशाओं के साथ एवाईएएम स्वायत्त एम्बुलेंस परियोजना और अन्य ओपन सोर्स प्रोजेक्ट विकसित किए जा रहे हैं और हम समुदाय के साथ काम करने की उम्मीद कर रहे हैं।

Coding in English has a long legacy, so even though it is not the cognate language  for people they have been using it to develop आवेदन।.

मातृभाषा में प्रोग्रामिंग के लिए पर्याप्त विरासत नहीं है, इसलिए हिंडावी प्रोग्रामिंग की अवधारणाओं को लाने के लिए परियोजना विक्रम की खुली स्रोत परियोजनाओं का समर्थन कर रही है

लोगों में मातृभाषा में और मातृभाषा में प्रोग्रामिंग की एक मजबूत विरासत की ओर योगदान।


### अन्य लोग मेरे कोड को कैसे समझ सकते हैं जो मैंने अपनी मातृभाषा में लिखा है? उदाहरण के लिए मेरी मातृभाषा तेलुगू है और मैं एक आवेदन के लिए कोड लिखता हूं 

### तेलुगू में, अन्य कोडर मेरे कोड का उपयोग और व्याख्या कैसे कर सकते हैं, या मेरे कोड को मेरी गाइड द्वारा कैसे समीक्षा की जा सकती है जो केवल अंग्रेजी जानता है।

खैर, यह एक बड़ा सवाल है। 

 ए। एचपीएस किसी भी समर्थित मानव भाषा में कोड को देखने की अनुमति देता है। तो मैं बांग्ला गुरु (बांग्ला में सी समतुल्य) में कोड कर सकता हूं और आप इसे तेलुगू, तमिल, या में देख सकते हैं 
 
 अंग्रेजी में भी
 
 बी। परिवर्तनीय नामों का अनुवाद एक बहुत ही अभिनव दृष्टिकोण का उपयोग करके किया जाता है।
 
 सी। प्रलेखन / टिप्पणियाँ अनुवाद समर्थित है
 
 इसके अलावा ... शेष सॉफ्टवेयर इंजीनियरिंग प्रक्रिया वास्तव में बेहतर हैं क्योंकि इन भाषाओं को पीढ़ियों, कोड की रेखाओं में सह-डिजाइन किया गया है, 
 
 प्रदर्शन, पुस्तकालय सहायता आदि ओएस पर अंग्रेजी संस्करण (समान) के बराबर हैं

### हिंदावी प्रोग्रामिंग सिस्टम कैसे बनाए रखता है?

Hindawi is a an open source project, Till now Hindawi has been developed solely with the developers interest and it had received a fellowship from Sarai in 2006 and now Hindawi is looking for grants/funds/ donations  from individuals, corporates and government for sustenance and continuous development.

### हिंदावी के लिए लक्षित दर्शक कौन है?

हिंदावी हमेशा किसी भी व्यक्ति के लिए एक विकल्प है जो गैर-अंग्रेजी भाषाओं में प्रोग्राम करना चाहता है। हम स्कूलों में हिंडावा प्रोग्रामिंग सिस्टम शुरू करने में भी रूचि रखते हैं 

और भारत के नई शिक्षा नीति 2020 के उद्देश्यों के साथ कॉलेज। हम सरकार से समर्थन प्राप्त करने के लिए नम्र होंगे। 

### मैं हिंदावी प्रोग्रामिंग सिस्टम में कहां से प्रशिक्षित हो सकता हूं?

हमारे साथी संगठन हिंडावी पर लोगों को प्रशिक्षित करते हैं। पाठ्यक्रमों के लिए लिंक वेबसाइट के समय पर अद्यतन किया जाएगा

### मुझे डेमो कहां मिल सकता है?

 कृपया हमारे गिटहब रेपो पर जाएं या हिंडावी के डेमो को देखने के लिए यहां क्लिक करें।
 
### मैं दान करना चाहता हूं, मैं यह कैसे करूं?

दान करने के लिए कृपया यहां क्लिक करें 

### हम हिंडावी के साथ साझेदारी करना चाहते हैं, हम ऐसा कैसे करते हैं?

कृपया हमारे साथ साझेदारी करने के लिए यहां क्लिक करें


