---
permalink: /privacy/
title: Privacy Policy
---

हिंदावी प्रोग्रामिंग सिस्टम एक ओपन-सोर्स है, पूर्ण गैर-अंग्रेजी आधारित सिस्टम प्रोग्रामिंग प्लेटफॉर्म असेंबली भाषा से लॉजिक और फंक्शनल प्रोग्रामिंग के लिए प्रोग्रामिंग भाषाओं के सभी प्रतिमानों का समर्थन करता है, जो प्रभावी रूप से भाषा बाधा को हिलाता है जो गैर अंग्रेजी साक्षर कंप्यूटर विज्ञान और क्रांति को लेने की इजाजत देता है प्रौद्योगिकी के सभी स्तर, प्राथमिक विद्यालय शिक्षा से रोबोटिक्स और सुपर-कंप्यूटिंग से उनकी मातृभाषा में, अंग्रेजी मास्टर करने की आवश्यकता के बिना (अधिक जानकारी: https://hindawiai.github.io)

अस्वीकरण: संस्करण 1.0 16-फ़रवरी -2019 (08-ug-2020 या बाद में पहुँचना)

गोपनीयता नीति और अस्वीकरण:

हम (प्रोजेक्ट हिंडावा) निम्नलिखित जानकारी को हमारे आने वाले उत्पादों और गतिविधियों के बारे में विवरण प्रदान करने के लिए अच्छे विश्वास में एकत्रित करें। हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी किसी भी तृतीय पक्ष के साथ साझा नहीं करते हैं, और हमारी सर्वोत्तम क्षमताओं के लिए डेटा और सूचना सुरक्षा प्रक्रियाओं को लागू करते हैं।

जानकारी प्रसिद्ध सेवा प्रदाताओं से सुरक्षित क्लाउड आधारित सर्वरों पर संग्रहीत है। तीसरे पक्ष के सेवा प्रदाताओं के हमारे नियंत्रण की इंटरनेट डेटा और सीमाओं की जटिल प्रकृति को देखते हुए, हम किसी भी सेवा स्तर के समझौतों की गारंटी के लिए एक स्थिति में नहीं हो सकते हैं। इस शीट पर जानकारी तक पहुंचने और उपलब्ध कराने से आप चोट, क्षति, व्यापार संचालन व्यवधान, या अन्यथा, चोट, क्षति, व्यापार संचालन व्यवधान, या अन्यथा, भंग होने की अनजाने घटना में उत्पन्न होने वाले नुकसान के किसी भी दावों से परियोजना हिंडावी, इसके भागीदारों, प्रधानाध्यापकों, कर्मचारियों, एजेंटों और अन्य सहयोगियों को क्षतिपूर्ति करते हैं सूचना सुरक्षा नीतियां।

आपको व्यक्तियों या संगठनों के बारे में केवल कानूनी रूप से वैध जानकारी प्रदान करनी होगी। बिना किसी प्राधिकरण के, या किसी अन्य तरीके से प्रतिनिधित्व, या किसी अन्य तरीके से भूमि के नियमों के लिए प्रतिकूल, कानूनी दंड को आमंत्रित कर सकता है, और हमें कानून द्वारा ऐसे मामलों में जांच के लिए हमारे डेटाबेस तक पहुंच साझा करने की आवश्यकता हो सकती है।

परियोजना हिंडावी प्रसाद को स्वतंत्र सरकारी अनुमोदित निकायों से उचित प्रमाणीकरण के बिना जीवन की बचत या महत्वपूर्ण अनुप्रयोगों में उपयोग नहीं किया जाना चाहिए, और कम से कम पंजीकृत अनुबंध के साथ कम से कम कक्षा III डीएससी के तहत परियोजना हिंडावी के नामित भागीदारों से लिखित सहमति। कंप्यूटिंग, कृत्रिम बुद्धि, दवा, फार्मास्यूटिकल्स, और विज्ञान और प्रौद्योगिकी की प्रकृति सामान्य रूप से बहुत जटिल और लगातार विकसित होती है। उपयोगकर्ताओं को गैर-महत्वपूर्ण या गैर-जीवन-बचत उद्देश्यों के लिए भी परियोजना हिंडावी, या इसके सहयोगियों से प्राप्त की गई किसी भी जानकारी का उपयोग करने से पहले जानकारी के मानक स्रोतों को संदर्भित करने की सलाह दी जाती है। यह दस्तावेज़ उत्पाद की पेशकश या सेवा का अनुबंध नहीं बनाता है। किसी भी प्रकार की कोई वारंटी नहीं है, यहां तक ​​कि व्यापारिकता के लिए फिटनेस की निहित वारंटी भी नहीं। हम भारत गणराज्य के अलावा अमेरिका, यूरोप और अन्य भौगोलिक क्षेत्रों में डेटा संरक्षण आवश्यकताओं के अनुरूप नहीं हो सकते हैं।

सभी मामलों और उत्पन्न करने वाले विवाद केवल हैदराबाद, तेलंगाना, भारत में अदालतों के अधिकार क्षेत्र के अधीन हैं, और लागू कानून इस रूप के निर्माण की तारीख के अनुसार भारत गणराज्य के कानून हैं।

आपके साथ साझा की गई कोई भी जानकारी कॉपीराइट (c) प्रोजेक्ट हिंडावी है, जब तक कि अन्यथा निर्दिष्ट न हो, या तीसरे पक्ष के स्रोतों से साझा किया गया हो। जानकारी को अनुमति के बिना आगे साझा नहीं किया जा सकता है और आप इस तरह की जानकारी प्राप्त होने से कम से कम 36 (छत्तीस) महीने तक किसी तीसरे पक्ष तक इसका खुलासा नहीं करने के लिए सहमत नहीं हैं। त्रुटि में भेजे गए किसी भी अनजान संचार को हटा दिया जाना चाहिए, और निहित जानकारी के सार्वजनिक प्रकटीकरण का गठन नहीं किया जाएगा।

(सी) कॉपीराइट 2019 - 2021 परियोजना हिंडावी

नोटिस: परियोजना हिंडावी को भारत और अन्य भौगोलिक क्षेत्रों में अभिषेक चौधरी द्वारा ट्रेडमार्क (टीएम) के रूप में दावा किया जाता है। ट्रेडमार्क या डिवाइस का अनुकरण या अनधिकृत उपयोग ट्रेडमार्क और कॉपीराइट होल्डिंग्स का उल्लंघन करेगा जो अवैध है।

नोटिस: AYEAI परामर्श एक अच्छे विश्वास के आधार पर हिंडावी परियोजना को समर्थन प्रदान कर रहा है। परियोजना हिंडावी संसाधनों तक पहुंच ऑनलाइन, ऑफ़लाइन या किसी अन्य माध्यम से सहयोगी, सहयोगी, उपयोगकर्ता या किसी अन्य पार्टी द्वारा स्वीकृति का तात्पर्य है, जो कि वहां उत्पन्न होने वाले किसी भी दावों के खिलाफ अयई परामर्श को क्षतिपूर्ति करने के लिए। Ayeai किसी भी वारंटी के बिना हिंडावी में योगदान देता है और शून्य देयता लिमिटेड के साथ 1 / - (केवल एक भारतीय रुपया) के नीचे।
