---
permalink: /terms/
title: Terms & Conditions
---


यह पृष्ठ विकास में है। हम (प्रोजेक्ट हिंडावा) निम्नलिखित जानकारी को हमारे आने वाले उत्पादों और गतिविधियों के बारे में विवरण प्रदान करने के लिए अच्छे विश्वास में एकत्रित करें। हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी को किसी भी तृतीय पक्ष के साथ साझा नहीं करते हैं, और हमारी क्षमताओं के सर्वोत्तम लोगों के लिए डेटा और सूचना सुरक्षा प्रक्रियाओं को लागू नहीं करते हैं, इसके बावजूद, हमारे सिस्टम और सॉफ्टवेयर सक्रिय अनुसंधान और विकास के तहत हैं और हम किसी के साथ अनुपालन करने की स्थिति में नहीं हैं किसी भी देश या भूगोल में विशिष्ट नियम।

जानकारी प्रसिद्ध सेवा प्रदाताओं से सुरक्षित क्लाउड आधारित सर्वरों पर संग्रहीत है। तीसरे पक्ष के सेवा प्रदाताओं के हमारे नियंत्रण की इंटरनेट डेटा और सीमाओं की जटिल प्रकृति को देखते हुए, हम किसी भी सेवा स्तर के समझौतों की गारंटी के लिए एक स्थिति में नहीं हो सकते हैं। इस साइट पर जानकारी तक पहुंचने और प्रदान करने से आप चोट, क्षति, व्यापार संचालन व्यवधान, या अन्यथा, चोट, क्षति, व्यापार संचालन व्यवधान, या अन्यथा, उल्लंघन की अनजाने घटना में उत्पन्न होने वाले नुकसान के किसी भी दावेदारों से परियोजना हिंडावी, इसके कार्यालय भालू, प्रिंसिपल, कर्मचारियों, एजेंटों और अन्य सहयोगियों को क्षतिपूर्ति करते हैं सूचना सुरक्षा नीतियों का।

आपको व्यक्तियों या संगठनों के बारे में केवल कानूनी रूप से वैध जानकारी प्रदान करनी होगी। बिना किसी प्राधिकरण के, या किसी अन्य तरीके से प्रतिनिधित्व, या किसी अन्य तरीके से भूमि के नियमों के लिए प्रतिकूल, कानूनी दंड को आमंत्रित कर सकता है, और हमें कानून द्वारा ऐसे मामलों में जांच के लिए हमारे डेटाबेस तक पहुंच साझा करने की आवश्यकता हो सकती है। हम दृढ़ता से सलाह देते हैं कि आप इस साइट पर या परियोजना हिंडावी द्वारा संचालित किसी भी मंच या परियोजनाओं में से किसी भी संवेदी व्यक्तिगत जानकारी को साझा न करें। उन संसाधनों पर किसी भी व्यक्तिगत जानकारी को हटाने की आपकी इच्छा के मामले में, जो कि प्रीकेंडेंस के बावजूद अनुरोध करने की तारीख के अनुसार नियंत्रण को नियंत्रित करता है, आप समझते हैं, आश्वस्त करते हैं और गारंटी देते हैं कि आप सभी खर्चों को सहन करेंगे, जिनमें शामिल हैं और सीमित नहीं हैं इस तरह के अनुरोध के प्रसंस्करण से संबंधित सामग्री और श्रम लागत।

परियोजना हिंडावी प्रसाद को स्वतंत्र सरकारी अनुमोदित निकायों से उचित प्रमाणीकरण के बिना जीवन की बचत या महत्वपूर्ण अनुप्रयोगों में उपयोग नहीं किया जाना चाहिए, और कम से कम पंजीकृत अनुबंध के साथ कम से कम कक्षा III डीएससी के तहत परियोजना हिंडावी के नामित कार्यालय वाहक से लिखित सहमति। कंप्यूटिंग, कृत्रिम बुद्धि, दवा, फार्मास्यूटिकल्स, और विज्ञान और प्रौद्योगिकी की प्रकृति सामान्य रूप से बहुत जटिल और लगातार विकसित होती है। उपयोगकर्ताओं को गैर-महत्वपूर्ण या गैर-जीवन-बचत उद्देश्यों के लिए भी परियोजना हिंडावी, या इसके सहयोगियों से प्राप्त की गई किसी भी जानकारी का उपयोग करने से पहले जानकारी के मानक स्रोतों को संदर्भित करने की सलाह दी जाती है। यह दस्तावेज़ उत्पाद की पेशकश या सेवा का अनुबंध नहीं बनाता है। किसी भी प्रकार की कोई वारंटी नहीं है, यहां तक ​​कि व्यापारिकता के लिए फिटनेस की निहित वारंटी भी नहीं। हम भारत गणराज्य के अलावा अमेरिका, यूरोप और अन्य भौगोलिक क्षेत्रों में डेटा संरक्षण आवश्यकताओं के अनुरूप नहीं हो सकते हैं।

इस दस्तावेज़ को इस साइट पर उपलब्ध हमारी गोपनीयता नीति के साथ एक साथ पढ़ा जाना चाहिए।

यदि आप वर्तमान या भविष्य के इंटर्न (स्टिपेंड के साथ या बिना), या हमारे किसी भी पाठ्यक्रम के वर्तमान या भविष्य के सदस्य हैं, अनुभवी शिक्षा या परियोजना आधारित पाठ्यक्रम के काम की पेशकश करते हैं, तो आपको योगदानकर्ताओं के नियमों और शर्तों द्वारा पढ़ने और पालन करने की उम्मीद है इस साइट पर उपलब्ध है।

सभी सहयोगियों, कार्यालय भालू, सदस्यों, सलाहकारों और अन्य हितधारकों को इस साइट पर उपलब्ध गोपनीयता, गैर प्रकटीकरण और गैर-प्रतिस्पर्धी समझौतों के साथ हमारी मानक ऑपरेटिंग प्रक्रियाओं, नीतियों, दिशानिर्देशों सहित विभिन्न नीतियों का पालन करने की आवश्यकता है।

इस साइट के मामले में हमारे नियंत्रण से परे किसी भी कारकों के कारण, उचित समय से अधिक समय के लिए गैर-उपलब्ध हो रहा है, इंटरनेट संग्रह (वेबैक मशीन) पर उपलब्ध इन दस्तावेजों का बैकअप संस्करण लागू होगा। परियोजना हिंडावी और अन्य हितधारकों के बीच कोई समझौता नहीं हुआ, जो सार्वजनिक दस्तावेज नहीं हैं, यहां वर्णित खंडों को पीछे छोड़ देंगे। इस दस्तावेज़ में उल्लिखित किसी भी खंड या इस साइट पर उपलब्ध अन्य दस्तावेजों के मामले में, या परियोजना हिंडावी और अन्य हितधारक के बीच निजी समझौते में, दुर्लभता से प्रभावित खंड अच्छे नहीं रहेंगे।

सभी मामलों और उत्पन्न करने वाले विवाद केवल हैदराबाद, तेलंगाना, भारत में अदालतों के अधिकार क्षेत्र के अधीन हैं, और लागू कानून इस रूप के निर्माण की तारीख के अनुसार भारत गणराज्य के कानून हैं।

आपके साथ साझा की गई कोई भी जानकारी कॉपीराइट (C) 2019 (और बाद में) प्रोजेक्ट हिंडावी, या उसके सदस्यों को तब तक है, जब तक कि अन्यथा निर्दिष्ट न हो या तीसरे पक्ष के स्रोतों से साझा किया गया हो। जानकारी को अनुमति के बिना आगे साझा नहीं किया जा सकता है और आप इस तरह की जानकारी प्राप्त होने से कम से कम 36 (छत्तीस) महीने तक किसी तीसरे पक्ष तक इसका खुलासा नहीं करने के लिए सहमत नहीं हैं। त्रुटि में भेजे गए किसी भी अनजान संचार को हटा दिया जाना चाहिए, और निहित जानकारी के सार्वजनिक प्रकटीकरण का गठन नहीं किया जाएगा।

(सी) कॉपीराइट 2019-2021 परियोजना हिंडावी

नोटिस: परियोजना हिंडावी को भारत और अन्य भौगोलिक क्षेत्रों में अभिषेक चौधरी द्वारा ट्रेडमार्क (टीएम) के रूप में दावा किया जाता है। ट्रेडमार्क या डिवाइस का अनुकरण या अनधिकृत उपयोग ट्रेडमार्क और कॉपीराइट होल्डिंग्स का उल्लंघन करेगा जो अवैध है।

नोटिस: AYEAI परामर्श एक अच्छे विश्वास के आधार पर हिंडावी परियोजना को समर्थन प्रदान कर रहा है। परियोजना हिंडावी संसाधनों तक पहुंच ऑनलाइन, ऑफ़लाइन या किसी अन्य माध्यम से सहयोगी, सहयोगी, उपयोगकर्ता या किसी अन्य पार्टी द्वारा स्वीकृति का तात्पर्य है, जो कि वहां उत्पन्न होने वाले किसी भी दावों के खिलाफ अयई परामर्श को क्षतिपूर्ति करने के लिए। Ayeai किसी भी वारंटी के बिना हिंडावी में योगदान देता है और शून्य देयता लिमिटेड के साथ 1 / - (केवल एक भारतीय रुपया) के नीचे।
